これは先輩の友達の彼氏が実際に遭遇したっていう話です
这是学长的朋友的男朋友 实际遭遇事情
ある蒸し暑い夏の夜
在一个闷热的夏夜里
その彼氏さんが 人気がない公園を通り掛かったの時こと
那位男朋友经过一个人烟稀少的公园时
一人佇んでいた女の人に 駅までの道を聞かれたんです
被一个站在那儿的女性询问去车站的路
その彼氏さんが　快く道順を説明していると
那位男朋友热心地给女性指明路线时
どこかうつらなその女の人が
这个神情有些恍惚的女性
ふわっと　手を上げて
慢慢地  把手举起来
突然  ガバーと
突然间  唰的一声
ガバーと
唰的一声
ブラウスを脱いだんです
把衬衫脱掉了
って　全然まったく怖くないじゃん
喂 根本就不恐怖嘛
放て！心に刻んだ夢を
放飞深刻于心灵中的梦想
未来さえ置き去りにして
即使舍去未来也在所不惜
限界など知らない　意味無い！
界限什么的不去管它  因为毫无意义
この能力が光散らす　その先に遥かな想いを
チカラ
以此力绽放遥远彼方的思念
歩いてきた　この道を　振り返ることしか
走过的这条路  如果只能回头四顾
出来ないなら…今ここで全てを壊せる
何不在此让一切灰飞烟灭
暗闇に堕ちる街並み
坠入黑暗的街道中
人はどこまで立ち向かえるの？
人们能够坚持到何时
加速するその痛みから
定能在这加速的疼痛中
誰かをきっと守れるよ
将重要的人守护
Looking! The blitz loop this planet to search way.
看吧  在这闪电充斥的星球上
Only my RAILGUN can shoot it. 今すぐ
如今只有我的电磁炮能脱颖而出
身体中を　光の速さで　駆け巡った　確かな予感
抓住身体内以光速交织着的  切实的预感
掴め！望むものなら残さず　輝ける自分らしさで
只要自身所望  则不遗余力地绽放光辉
信じてるよ　あの日の誓いを
坚信着昔日的誓言
この瞳に光る涙　それさえも強さになるから
在眼中闪烁的泪光  也会化做自身的坚强
せっかく雰囲気を作っても　そんな話ではね
好不容易才营造了这种气氛 居然是这样的故事
えぇ  　実際遭遇したら怖くないですか
啊  要是在现实中遇到的话难道不觉得恐怖吗
いきなり抜き出し都市伝説「脱ぎ女」
突然把衣服脱掉的都市传说「脱衣女」
怖くない
一点也不恐怖
と言うより　それで　ただの変質者じゃないの
不如说 那不过只是个变态而已
じゃあ　じゃあ　こんな話はどうですか
那 那这个故事怎样
うん
什么？
風力発電のプロぺラが逆回転するとき　町に異変が起きる
风力发电的风车在反方向逆转时城市里出现奇怪的现象
夕方四時四十四分に　学区を跨いではいけない
在下午四点零四分的时候不要去别的学区
幻の虚数学区に迷い込む
会误入迷幻的虚数学区
<Level Upper>
使うだけで能力が上がる道具　幻想御手
只要使用就能提高能力的道具　幻想御手
そんなくだらないサイト見るのはお止しなさいな
不要看这种无聊的网站啦
大体　都市伝説なんて　非科学的な話
再说 这些都市传说都是些不科学的事
ここは天下の学園都市よ
这里可是天下闻名的学园都市哦
もう 　浪漫がないな
哎呀 一点都不浪漫的
それに　本当に起きた出来事が形を変えて噂になっている場合もあるですから
可是 也有一些是根据真实的故事而改编出来的传说啊
「どんな能力も効かない能力」を持つ男の人っとか
拥有「能将任何能力都无效化的能力」的男性之类的
学院都市ならではって感じじゃないですか
不是在很有学园都市才有的感觉吗
どんな能力も効かない能力？
能将任何能力都无效化的能力？
そんなむちゃくちゃな能力あるわけないですわ
不可能会有那种乱来的能力的
ね　お姉様
对吧 姐姐大人
そうね　本当にいるなら一度戦って見たいわね
是啊是啊 要真有的话我还想跟他打一场呢
まあ　本当にいればね
不过 如果真的有的话
都市伝説ね
都市传说啊
「どんな能力も効かない能力を持つ男」なんて
拥有「能将任何能力都无效化的能力」的男性
君可愛いね　お
小妞 你好可爱啊 哟
しかも　常盤台じゃん
这不还是常盘台的嘛
今から俺たちと遊びに行かない
现在跟我们去玩玩啊
帰りは送ってやるから
回去的时候我们会送你的
まあ　いつ帰れるか分かんねけど
不过 就不知道是什么时候了
私に声をかけてくるなんて馬鹿な連中ね
居然敢跟我搭讪 简直是一群笨蛋
別に 彼らが薄情ってわけじゃない　分かってる
算了没什么 不能怪他们太无情 我明白
実際ここに割って入って来ても
实际上就算有人卷入了
何かできるわけじゃないし
也做不了什么
怪我をするだけだ
只会受伤罢了
誰だって自分が可愛い　それが普通
谁都会担心自己 那才是很正常的事
見ず知らずの人間のためにそんなことするやつがいたとしたら
要是真有人为了毫不相干的人而挺身而出的话
そいつはただの馬鹿か
那他一定只是个笨蛋
あ　いた　いた
啊 找到了 找到了
やぁ　連れがお世話になりました
哎呀 我朋友给你们添麻烦了
駄目だろう　勝手に逸れちゃ
不打声招呼就随便走开可不好哦
じゃあ　どうも　あははは
那我们走了 打扰了 啊哈哈哈
誰　あんた
你 谁啊
へ？
诶？
うまく合わせろよ
你 你合作点行不行
知り合いの振りして「自然にこの場から連れ出す」作戦が台無しだろう
这不把我「装认识然后自然把你带走」的作战计划给糟蹋了吗
何でそんな面倒くさいことしなきゃならないんのよ
干吗非得做这么麻烦的事
何だ　てめえ
干什么啊你
なめた真似しやがって
瞧不起我们吗
なんか文句でもあるのか
你有什么意见啊
えっと
啊 那个
しょうがないな
没办法了
あ　そうだよ  恥ずかしくねえのか　お前ら
对 说得没错 你们不觉得害臊吗
こんな大勢で女の子一人を囲んで情けない
这么一大伙人围攻一个女孩 真不像话
大体　お前らが声掛けた相手をよく見てみろよ
再说 你们该看清楚你们搭讪的对象吧
まだガキじゃないか
只是一个小鬼 不是吗
ガ…
小…
先あい取り見ただろう
你们刚才都看到了吧
年上に敬意を払わないがさつな態度
对长辈丝毫不尊敬还无理野蛮的态度
ガ…
野…
見た目はお嬢様でも
虽然看起来像个大小姐
まだ反抗期も脱げてねえじゃん
但是连叛逆期都还没有脱离
そんなガキだぞ
就是这样一个小鬼啊
俺はな　お前らみたいに群なきゃガキも相手にできないのやつら
我啊！像你们这种不成群结队就连一个小鬼都不敢欺负的乌合之众
むかつくんだよ
我是最是看不顺眼
私が一番むかつくんのは　お前だ
我最看不顺眼的人是 你
何であいつには私の電撃が効かないの
为什么我的电击对那个家伙完全无效呢
まさか　本当に都市伝説通り
难道真的如都市传说所说的那样
ありえない　　私が本気出せばあんなやつ…
不可能 我如果尽全力的话 那家伙…
今度あったら絶対に
下一次再见到他的话绝对
ええと　目印とか何か覚えてないんですか
那个 你还记得有什么标志吗
目印か
标志啊
目の前に横断歩道があったな
眼前有人行道
横断歩道じゃ　あんまり目印とは
人行道的话 不算什么标志吧
あんた
你这家伙
お  　びりびり中学生
啊　噼里啪啦中学生
びりびりじゃない　御坂美琴
我不叫噼里啪啦　是御坂美琴
今日という今日は決着つけてやるんだから
今天我们一定要来个了断
ってことは　お前今暇なんだなぁ
这么说的话 你现在有空的吧
時間なら　たっぷりあるわ
时间一大把呢
じゃこの人の駐車場を探すの　手伝ってくれんない
那能不能帮这个人找下停车场啊
はあ
啊？
いや
啊 是这样
車を泊まった駐車場がどこだか分からなくなってしまってね
啊 我忘记了我停车的停车场在哪里了
えっ　ちょっと　何で
呃 等下 为什么啊
俺　行かなきゃならないとこがあってさ
因为我有个非去不可的地方啊
お前暇なんだから　いいだろ
你有空的话应该可以吧
いいだろじゃねえっつの
什么可以啊
また適当にあしらおうだってそうは行かないわよう
你想再这样随便敷衍我是不可能的
毎回毎回のらりくらり適当なことばっか言って
只会一次又一次的含含糊糊地随便地应付我
いや　それにしても暑いな
啊 真的好热啊
何　何をしているんですか
你 你在干什么啊
炎天下の中　ずいぶん歩いたからね
在火辣辣的太阳底下走了很久的路
汗びっしょりだ
都汗流浃背了
何をこの人
怎么回事啊 这个人
俺も先知り合ったばかりだし
我也是刚才才认识的啊
とにかく　シャツを着てください
总之 先把衬衫穿上
あ 　女の人が襲われている
啊  那个女人被袭击了？
あの男の人を脱がしたの
那个男的脱掉的吗
そうじゃない
不会吧
ち 違う　誤解だあ
啊 不是啊 误会啊
ちょっと
喂 等一下
君　シャツを持って行かれるのはなら困るんだが
你拿走我的衬衫的话 我会很麻烦的
と　とにかく　服を着てください
总 总之 你快穿上衣服
見られてます　見られてますから
被人看光了 会被人看光的
ほら　速く
快 快点啊
ここは涼しくて　生き返るな
这里真凉快 活过来了
なんなの　あの人
那人是怎么回事啊
人前で突然服を脱ぎだして
突然在众人面前脱掉衣服
えっ 　実際遭遇したら怖くないですか
啊 　要是在现实里遇到的话不觉得恐怖吗
いきなり抜き出す都市伝説「脱ぎ女」ってないない
突然脱掉衣服的都市传说「脱衣女」不会不会啦
もしもし　お姉様　今どちらですの？
喂 喂 姐姐大人 现在在哪里啊？
これから初春たちとお茶しに行くのですけれど　一緒にいかがです
我现在要跟初春他们一起去喝茶 你要不要一起去啊
それが　なんか変な人と一緒でさ
那个 我现在正跟一个奇怪的人在一起
変　とは？
怎么个奇怪法
突然服を脱ぎ出した？
突然脱掉衣服？
それで　きっと「脱ぎ女」ですよ
那一定是「脱衣女」啦
大丈夫ですか御坂さん
御坂学姐你没事吧
ちょっと　おやめなさいあなた達
喂 你们放手
放して　放してください
放开我　放开我啊
後　シャメ　シャメをお願いします
还有 照片 请拍张照片发来
あのね　　面白がって都市伝説に繋がらないでよ
喂 我说 不要觉得好玩就跟都市传说联系在一起
ちょっと変わってるけど　普通の人間
虽然有点奇怪 但只是个普通人啊
変わっているというのは　私のことかなぁ
你说奇怪的人 是说我吧
いいえ　そんな　見も知らぬ人を捕まえて　ねぇ
啊 不是的 怎么可能啊 怎么可能这么说不认识的人
おかけになった電話は現在繋ぎすることができません
现在您拨打的用户暂时无法接通
留守電
留言信箱
やばいんじゃないんですか
情况不妙啊
探しに行ったほうが良いんじゃないですか
还是去找一下比较好吧
都市伝説本気にするなんて　大馬鹿さんですわよ
不过是都市传说而已 信以当真的 只有傻瓜
付き合ってもらう　お礼だ
这当作是你陪我的回礼
あ　いただきます
啊 谢谢
何で　ホット
为什么是热的啊
しかも　スープカレーって
而且还是咖喱汤
暑いときには暖かいの飲み物のほうがいいのだよ
天气热的时候喝点热饮比较好哦
それに　カレーのスパイスには疲労回復を促すものが含まれてる
而且咖喱的香料里含有促进消除疲劳的物质
まあ　理屈は分かる気もしますが
这个嘛 道理我是知道的
気分的には冷たいもののほうがいいな　なんて
可是从心情上来说 现在还是想喝点冷的东西
気分か　若い娘さんはそう言う選択の仕方をするものだったな
心情啊 年轻的女孩子都喜欢这样的选择方式啊
買えなおそう　何がいい？
那我再去买　要什么？
いいです　いいです　お気持ちだけで十分です
不用了不用了 有这份心意就够了
すまないね
真是不好意思啊
研究ばかりしてるせいか　理論的に考える癖がついてるものてな
都是因为一直在搞研究 有点习惯从理论上思考问题
研究って　学者さんなんですか？
搞研究  你是学者吗 ？
大脳生理学　主に「AIM拡散力場」の研究してるんだ
大脑生理学　主要是从事「AIM扩散力场」的研究
それで　能力者が無自覚に周囲に発散している微弱な力のことですよね
那个是能力者无意识地向周围散发微弱的力量 对吗
ああ　もう授業で習ったかい？
是的 上课已经讲了啊？
え　一年の時に
是啊 一年级的时候
人間の五感では感じ取れず
靠人的五感无法感觉到
機械を使わなければ計測できないぐらいの弱い力だって
不使用器械的话无法检测出的微弱的力量
私はその力を応用する研究をしてるんだ
我正在进行能够应用这种力量的研究
え　ってことは　能力についてもお詳しいんですか
这样啊 那这么说来你对能力的事相当了解吧
何か知りたいことでも
有什么想知道的吗
えっと
那个
その「どんな能力も効かない能力」なんてあるんでしょうか
有「能将任何能力都无效化的能力」吗
能力と言ってもいろいろあるからな
就算说能力也是有多种多样的哦
たとえば　どんな力を効かないんだ
例如说 对什么能力无效
高レベルの電撃受けてもなんともなかったり
即使受到高强度的电击也无动于衷之类的
電撃か
电击啊
たとえば避雷針のようなものを発生させ 電流を逸らせるような能力とか
就好像产生了像避雷针那样能够避开电流的东西吗
そういうものとはまた違う感じなんですけど
跟那种感觉不一样
それは君の知り合いか
是你认识的人吗
えっ？
咦？
いいえ　都市伝説ですよ　都市伝説
不不不 不是 是都市传说啦 都市传说
ちょっと小耳に挟んだもので
我偶然听到的啦
都市伝説か　最近の若い子でもそういう話をするのか
都市传说啊 最近的年轻人都在讲这些事啊？
まあ　流行ってというか　いろいろあるんですよ
嗯 可以说是流行吧 有各种各样的呢
「脱ぎ女」とか
比如「脱衣女」之类的
脱ぎ女？
脱衣女？
いや　いいんです　別に
啊 没没没 没什么啦
ご　ごめんなさい
对 对不起
気にすることはない
不用在意
すぐに洗えば大丈夫だ
马上清洗一下就没事了
だから　脱ぐなって
都说了不要随便脱
都
市
传
说
はぁ？
哈？
お姉様　まだ繋がらない
还是联系不上姐姐大人
「脱ぎ女」に襲われてるんですよ
现在肯定是被「脱衣女」袭击了
だから　そんな酔った話を
都说了不要乱猜嘛
佐天さん「脱ぎ女」の情報がたくさん書かれたサイト見つけましたよ
佐天同学 我找到很多相关「脱衣女」资料的网站了
どれどれ
给我看看
どうしたんです
怎么了？
白井さん　「脱ぎ女」に遭遇した人は
白井同学 被脱衣女袭击的人
叫び声を最後に残して　連絡が取れなくなるって
最后只留下一声惨叫然后就再也音讯全无了
またそんなこと
又胡说八道
大体お姉様は　常盤台中学が誇る
姐姐大人可是常盘台中学的骄傲
最強無敵の電撃姫なのですよ
最强最无敌的电击公主呢
そんなただ脱ぐだけの「脱ぎ女」にやられるなんてありえませんわ
怎么可能被一个只会脱衣服的「脱衣女」干掉呢
いいえ　もっと恐ろしいことが起きているかも
不是啊 还可能会有更恐怖的事发生
どういう意味ですの
什么意思
「脱ぎ女」って伝染するって
「脱衣女」会传染的
伝染って
传染？
「脱ぎ女」にあった人がその呪いで　自らも「脱ぎ女」になるって
遇到「脱衣女」的人会受到诅咒 自己也会成为「脱衣女」
えっ？　それじゃ　御坂さんもあっちこっちで服を
啊 这样一来御坂同学也到处脱衣服
そんな　まさか　お姉様
怎么可以 难道姐姐大人
あははは
啊哈哈哈
いや　お姉様　お止めになって
不　姐姐大人 不要啊
白井さん
白井同学
初春　呪いを解く方法見つけなさい　すぐに
初春 快找出解除诅咒的方法 快
そ　そんな　本気にならないでください
请 请不要当真啊
そうですよ　ただの都市伝説ですよ
就是啊就是啊 只是都市传说而已
面倒掛けて申し訳ないね
给你添麻烦了真是不好意思
まあ　乗り掛かった船ですよ
没事 帮人帮到底嘛
どうぞ
来 给你
ありがとう
谢谢
そうそう　あの彼にもお礼を言っといてくれ
对了　也帮我谢谢他
彼
他？
知り合いなのだろ
你们认识的吧
途方にくれていた私に声を掛けてくれたのだよ
他帮了我这个走投无路的人
へぇ～　あいつが
诶 　那家伙啊
いい子だな
是个好孩子
お節介なだけですよ　格好付けって言うか
他就爱管闲事罢了 爱耍帅而已
大体声を掛けておいて　人に押し付けて姿くらませるなんて
再说 明明主动说帮你 推给别人自己又不见身影
無責任ですよ
真是不负责任的家伙
なんていうか
该怎么说呢
人をあしらうのがうまいって言うか　適当って言うか
说他会使唤人 还是随便呢
いろいろむかつくんですよ　いつだって自分が
很多时候太让人生气了 什么时候都是自己想…
楽しそうだな
你乐在其中嘛
え
咦？
君は　あれか　彼が好きなのか
你对他那个吗 喜欢他是吗
何を
啊 什么啊
ほら　好きな相手には冷たくしてしまうと言う昔流行った
以前很流行啊 对自己喜欢的人反而很冷淡
つん　つん　つんだら　いや　つんじるか？
叫　傲 傲 傲搅 不对　傲嚼？
ありえないから
不可能的
どうした　何があった
怎么了 发生什么事了
何でしょうね　ささ　行きましょう
就是啊 发生什么了呢 好好 我们走吧
いろいろとありがとう　それじゃ
实在是万分感谢啊 那就这样吧 再见
お気をつけて
一路小心
つうか　自分の車泊めた駐車場分からなくなるって　どうよ
话说回来 居然有人会忘记自己停车的停车场啊
まったく　何で私がこんなに疲れなきゃならんないのよう
真是的 为什么我非得弄得这么累
全てはあいつのせいだ　今度あったら絶対に
全都是那家伙的错　下回见到他绝对要
きゃぁ
啊
全滅だ　重要な蛋白源が
全没了 这多么重要的蛋白质来源啊
せっかく　せっかく　二時間も並んだのに
我好不容易 好不容易排了2个小时的队买的
あ！
啊
先はよくも私を置いて逃げったわね
刚才把我搁在那儿 自己就逃之夭夭了
人に厄介こと押し付けておいて自分はお買い物か
把麻烦丢给别人然后跑去买东西！
貧乏学生にっとて
对于我这种贫困学生来说
特売品の手にいられるかどうかは死活問題なんだ
能不能买到特价商品可是生死攸关的问题
常盤台のお嬢様にはわかるまい
常盘台的大小姐怎么可能明白
こっちだって大変だったんだから
我也有够受的好不好
汚れたスカート脱ぎだすわ
她把弄脏的裙子就直接脱了
しょうがないから　洗って上げるわ
没办法我还得帮她洗
あげくの果てにはつん…
结果还被她说是 傲…
つん？
傲？
と　とにかく　勝負しなさい　勝負
总之 我们来一决胜负 一决胜负
勝負　勝負って
什么对决 对决的
今までのお前の全戦全敗じゃんか
到目前为止你不是一直都完败的吗
煩い　私だって　一発も食らってないだから　負けてないはよ
罗嗦 我都没被你击中过 哪里输了啊
じゃあ　どうしたら　終わるんだよ
那要怎样才能肯罢休啊
それが　もちろん　私が勝ったらよ
咦 那当然是我赢了之后咯
は
唉
そこ　先より大きいため息つかない
喂 你怎么叹气叹得比刚才还厉害呢
分かったよ
知道啦知道啦
それで気が済むてんなら　相手になってやる
那样你能觉得满意的话 那我就奉陪了
やっとその気になったわね
终于肯跟我打了啊
ここなら周りに迷惑かかんねえだろう
在这里的话就不会给周围添麻烦了
いつでもいいぜえ　かかって来な
我随时恭候　尽管放马过来吧
言われなくても　こちはずっとこんな時を　待ってたんだから
不用你说 我也时刻在等着这一刻的到来
やっば電撃は効かないか
真的电击无效啊
なら
这样的话
あ　何
啊 什么啊
ちょっと　お前　得物を使うのはずるいじゃない
喂喂 你 你使用武器是不是太过分了啊
能力で作った物だもん
这是我用能力制造出来的东西
砂鉄が振動してチェーンソーみたいになってるから
使铁砂震动而形成的类链锯一样的东西
くれるとちょっと血が出たりするかもね
这一砍下去可会出血的吧
どう考えでもそれじゃ済まないと思うんですけど
啊 我怎么想都觉得不像是出血那么简单啊
ちょこまか逃げ回ったって
慌里慌张的逃跑也没用
こいつには　こんなこともできるんだから
这家伙还可以这么用！
剣が伸び
剑伸长了
捕まった　かわせるタイミングじゃ
要得手了 这可是打中你的绝好机会
強制的に砂鉄に戻された
强制性地把铁砂逼回原形了
でも　ここまでは　予想通り
不过 至此都如我所料
勝負あった見たいだなぁ
喂 胜负已定了吧
さあ　それはどうかしら
啊 那可未必啊
お前　風に乗った砂鉄まで
哇 你居然还操纵了风中的铁砂
こんなこと　何度やだって同じ結果じゃないか
这样的招式 你再怎么使唤也是徒劳啊
取った　飛んでくる電撃は打ち消せても
就算能打消飞驰的电击也
電流が流れて行かない
电流竟然 传不过去
何なのよ　こういつ
这家伙究竟是怎么回事啊
え  ええど　やぁ
啊　那个　啊……
ま　参りました
甘　甘拜下风啊
ふ ふ ふ  　ふざけんなぁ
开 开 开什么国际玩笑啊
真面目にやなさいよ
你给我认真点
だってお前　びびってんじやん
但是 你不是已经吓得浑身哆嗦了吗
びびってなんかないわよ
我哪有害怕
嘘付け
说谎
こんなふうに涙目になって　びっくうってしてから
你看你一副眼泪汪汪的样子 一下就一哆嗦
死ね
去死吧
や  ははは
啊啊啊啊
逃げんな
别跑
お前って　今の直撃してたら普通死ぬぞ
我说　刚刚那一下直击要被击中的话会死人的
どうせ効かないでしょうか
反正都对你无效啊
効こうか効くまいか
不是有没有效的问题
そんな攻撃を重々なんか仕掛けるって
你居然一而再再而三出招
どういう神経だ
你脑子有问题啊
私だって　今まで人に向けてこんな能力使ったことはないわよ
我 至今为止都还没向别人使用过这能力呢
何で　俺だけ
为什么 为什么偏偏是我
ちゃんと私の相手しろう
你好好做我对手
はぁ　ただいま
唉 我回来了
あれ　黒子いないのか
咦 黑子不在吗
はぁ　疲れた
唉 好累啊
お姉様
姐姐大人
黒子　あんたどこに
黑子　你在哪啊
いきなり服を脱ぎ出すなんて
突然间就脱衣服
やはり「脱ぎ女」に呪われているですね
果真是受到「脱衣女」的诅咒了啊
さ　お姉様も　お被にやさませ
快 姐姐大人快套上吧
なんなの　あんた
你干吗啊
「脱ぎ女」の呪いを解くためにはこうするしかないのです
为了解除「脱衣女」的诅咒只能这样了
逃げろう　「脱ぎ女」
快给我退散 「脱衣女」
やめろうっつの
不要啊黑子
脱ぎ出せた　脱ぎ出せた
脱掉了脱掉了
<Level 5>
あれが噂の超能力者か
那就是传说中的超能力者啊
面白い子だったな
真是个有趣的孩子啊
Dear My Friend Every day & night
Always be with you
Dear My Friend every day & night
話しても　まだまだ　足りないまま
话还远远没有说够
夕焼けが　街を染めてゆく
晚霞已染红了街道
思うように　なかなか　いかない…って
世事难都如人愿
気づいたら　一緒に　泣いていた
察觉时已相依哭泣
恋も　夢も　花も　虹も　風も
恋情  梦想  鲜花  彩虹  微风
ぜんぶ掴もうよ
抓紧这一切
ダイジョウブ！　元気出して
没事的  打起精神来
私がそばにいるから
因为有我在你的身边
今日のミス　悔やむより　今　乗り越えて
与其悔恨今日不如放眼明天
ダイジョウブ！　迷わないで
没事的  不要迷惘
まだ見ぬ未来へと向かって
向着未知的未来
ずっと　歩いてゆこう
永远走下去
Dear My Friend every day & night
Always be with you
やぁ　今日は楽しかった
啊 今天过得真是开心啊
某
二
人
的
新
人
研
修
この上予告を任せてもらえるとは
没想到这儿有幸由我来做下集预告
ここはひとつ華麗に脱いで決めるとしよう
决定在这儿华丽地脱一次
さて　次回
那么 下集
脱ぐなぁ
不许脱